Favoritter - vis skjul favoritter.

Vis rute - fx dialogudveksling.

klik på map - vis ruter fra og til dette nærområde - baseret på latlng + 2 i begge direktioner.


dobbeltklikkes på den samme ballon to gange - gør man først i nærområde mode. Dobbelklikkes igen på samme ballon vises ruterne i popuplistbox, hvor man kan tilføje til favoritter.

map skal resize og centreres hele tiden for at undgå fejl på internet explorer.

Systemet skal også kunne bruges som administrationssystem over en vognmands ruter. Og måske et vognmandsfirma - ansattes ruter.

samarbejde med den blå avis og Ebay.

Map kan skydes til siden og dække søgeresultater.

Favoritter laves i gul som en tab, der går ned og farver rammen om mappet gult. Alle ruter er også en tab i normal farve.

erstatte zoom på kort med store plus og minus - fx i bordaux.

Søg på land, by, radius, dato, kubikmeter.

flytte: personer, gods, frie sæder, tom lastrum. (De forskellige typer kan angives som balloner i forskellige farver på map - og over som forklaring.)

Ved oprettelse, skal angives om det er en enkeltforekomst eller gentages (forskelligt interval).

type i resultliste skal være rødA/rødB/grønA/grønB ballon afhængig af gods eller fragt til eller fra nærområde.

Når man dobbeltklikker på ballon, skal den vises udfoldet som den første i listen. Resten af ballonerne i nærområdet vises efterfølgende i listen.

Fremsøger ruter som starter eller slutter i det indtastede område + radius.
En rute viser, hvor folk vil ha flyttet noget fra (A) og til (B).

1 latitude = 111 km

latitude: 0 (1 longitude = 111 km)
latitude: 15 (1 longitude = 107 km)
latitude: 30 (1 longitude = 96 km)
latitude: 45 (1 longitude = 79 km)
latitude: 50 (1 longitude = 71 km)
latitude: 55 (1 longitude = 63 km)
latitude: 60 (1 longitude = 56 km)
latitude: 65 (1 longitude = 47 km)
latitude: 70 (1 longitude = 38 km)
latitude: 75 (1 longitude = 29 km)

Dansk firma halverer flyttepriser

negativ margin fejler i ie7
